(洛杉矶公元2029年)
(那些机器从核子战火中崛起)
(它们灭绝人类的战争肆虐数十年)
(但最后的一场仗不会在未来掀起)
(它会发生在这里，就是现在)
(就在今晚)
片名：终结者
(洛杉矶1984年早上1点52分)
怎么了？
他妈的…
怎么回事？
哇，轮到我了
来吧
这个人搞什么鬼？
夜色很好，适宜散步
明天是洗衣日，没干净衣服穿
是吗？
对，没干净衣服
这个家伙一定是喝醉了
你的衣服
马上给我
去你的，混蛋
嘿，甜心，怎么样？
我不必忍受那个的
她老是缠着我
兄弟，你有没有见到一道强光？
看到那家伙吗？
别动
他在逃跑，别动
去吧
那个混蛋…
抢了我的裤子
今天是什么日子？日期
5月12号
星期四，什么年份？
什么？
他抢了我的枪，快追
(莎拉康纳)
大块头，替我守着它
你好，我迟到了
我也是
(莎拉康纳)
开工了，我也是
- 麻烦你拿咖啡给我，好吗？
- 好的
牛排是谁的？我叫了烤牛肉
我没有薯条，他要牛肉
我叫的是辣牛肉
- 谁点牛排？
- 小姐？
我们想点菜，好的
天
对不起
这不是真皮吧？
孩子，做得好，我该把小费给你
要这样想，一百年后谁会在乎？
(阿莱姆体育用品枪械店)
那支12口径自动步枪
意大利制造
可以选手动或自动
点45口径滑动式配镭射瞄准器
它们是全新的，才刚收到是支好枪
镭射光亮起时 你把红点对准目标就行
百发百中
还有什么需要？
一支40瓦的同步等离子步枪
就是你看到的了
那支乌兹型九毫米
你很熟识枪械 任何一支都适合家居防卫
那么…
要哪一支呢？
全部
今天可以提早关门了
手枪要等15天，但你现在可拿走那些步枪
你不能这样做
错
你好，宝贝
是我
我要你来接我，我的摩托车坏了
我不管，来接我，什么…
莫特？
你的态度很有问题
莫特，你在哪里？
别这样，你在干什么？
(莎拉康纳…)
莎拉康纳？
是的
我在休息，卡拉代替我
莎拉，过来，这算是跟你有关的
不可思议，你不会相信的
- 坐下，你会喜欢这个的
- 什么？
有几个目击证人指出
一位莎拉康纳35岁，有两名子女
今天下午在家里中枪身亡
你死了
如果你喜欢音响，最佳的音响…
就是鲍博立体声
我们有低音喇叭、高频喇叭
数码扬声器和镭射唱片
还有图表均衡器和音响平衡器…
对不起
你好
首先，我会一个个的解开你的钮扣
然后用我的舌头从你的头舔到你赤裸的乳房
然后，慢慢地…
逐寸地脱掉你的牛仔裤
金珍，是麦特
然后打圈地舔你的肚皮…
再往下面去
然后用牙齿…
脱掉你的内裤
你是谁？
天啊，莎拉？
我的天，对不起
我以为你是…我想找金珍
好的，老友
是那个变态鬼
首先，我会一个个解开你的钮扣
冷静点－你们这班混蛋
等着我对付你们，放手
坐下
艾特
你有什么？女死者
我看得到
莎拉康纳，秘书，35岁在不足十尺内身中六枪
- 大口径的武器
- 我看得清楚
这是什么？第二名女死者
今天下午山谷区分区送过来的
我肯定这些命案是有动机的
看看死者的名字
莎拉…
康…有没有弄错？
你说笑吧
报纸会大做文章的
一个在一天内有特定模式的凶手
我讨厌古怪的案件
所以…
比凡人得到的更好
- 你有没有见过宝斯利？
- 最近没有
- 你听了留言没有？
- 我以为你听了
莎拉，是妈
原来你在这里
你想想你妈吧
再见
你好，莎拉，史丹莫斯基
有突发事件令我不能应约了
我不能丢下不理的
对不起，我会给你赔罪的
改天找你吧，对不起，再见
那个混蛋，有辆保时捷又怎样
他不能这样对待你的 这是周五晚上
我没事的
我会打爆他的膝盖
宝斯利仍然爱我，是吗？
天，真恶心
我去看电影
- 你和麦特玩得开心点
- 我们会的
你也是－好的
该死，麦特
该死
你们可有察觉那些命案是
依电话薄里的次序发生的？
我可以说什么？无可奉告
但是发生了两宗命案…
那杯咖啡早就凉了
我还用它弄熄香烟
- 你能找到下一名女子吗？
- 我不断听到电话留言…
- 派一组人去
- 已经派了
没有回音，那个经理还没有回家
- 打电话给她
- 刚打了
再找她
给我一支香烟
你好
捉弄到你了，你在跟留言机谈话
但别害羞，留言机也需要爱的
跟它谈谈吧，金珍，就是我…
或者莎拉会回复你的，等候讯号
又是一样
我现在听到了就叫他做『电话薄杀手』吧
我讨厌这些报界触目的案件
特别是变态的触目案件
你去哪里？
发表声明，叫这班走狗替我们工作
若我可以在11点前上电视…
或者她会找我们的
怎样？
- 我的样子怎样？
- 很难看，老总
不错
刚收到消息
警方已经宣布了第二名死者的姓名
是今天发生的命案
很奇怪，两名死者都是同名同姓
两小时前，35岁的莎拉康纳…
被发现死在寓所里
换台吧－莎拉康纳…
别碰它
在她家中被杀
警方拒绝猜测…
两宗案件的类似之处…
现在仍未发现两者之间有何关连
我们会随时为大家报导最新消息
(莎拉康纳…)
(黑科技酒吧)
有电话吗？在里面
四块半
你已接通洛杉矶警局紧急热线
我们的线路忙碌中
如果需召警车支援，请稍候
在第三街与奥林匹克街
交界的鲍勃酒铺附近有状况
走开
我会拿你来制皮带
别逼我打你
你好
捉弄到你了，你在跟留言机谈话
但别害羞，留言机也需要爱的
跟它谈谈吧…金珍，就是我…
或者莎拉会回复你的，等候讯号
金珍，是莎拉，快接听
我在比科大道的黑科技酒吧
我很害怕
有人跟踪我
我希望你快点听这个留言
我想你来接我
警方不停转接我的电话线我会再试的
这里的号码是5559175
快找我，我要你帮忙
(莎拉康纳)
是她
- 莎拉康纳？我是特斯勒警长
- 听着…
别要我等或者转线
我不会，你在哪里？一间叫黑科技的酒吧
我知道，在比科大道你没事吧？
没事，但我觉得有人在跟踪我
留心听着，你身处公众地方
会较安全的，我们会尽快来
留在原地，别出去，别上厕所
- 我会很快派一辆车来
- 好的
那个家伙没有付钱
你想活着就跟我来
快点
这是1-L19，有人袭击后逃跑
可疑车辆是旧型灰色福特在第七街向西逃走
他开得很快
马上派救护车来第七街和百老汇街交界
别动
所有单位留意一辆旧型灰色福特
最后被发现在第七街
和百老汇街交界，向西行走
坐稳
你有没有受伤？
你有没有中枪？
照我的话做
照着做
不要动
不要发出声音
明白吗？
明白吗？－明白
求你别伤害我
我是来帮你的
我姓里斯，科技部队中士
DN38416，受命来保护你
你是被毁灭的目标
嫌疑犯在国家街
和奥林匹克街交界1-L19，请通话
这是1-L19
在奥林匹克街向西行接近奥佛兰道
一定是搞错了
我没做过什么－不，你会做的
你保住性命是很重要的事
不是真的那个人怎能站起来追你…
它不是人
是机器，一个魔鬼终结者
电脑达因系统101型号
机器？
像机械人？
不是机械人
是电子人，电脑控制的生物
不，他刚才在流血
等一下
爬下
好，听着
魔鬼终结者是个混合体半人半机械
里面是一个超合金的战斗骨架
由微型处理器操作，全副武装，非常强劲
但外表是活人组织
肌肉、皮肤、毛发、血液
都是为电子人培植的
- 你想我怎样做？
- 留心听着
我要丢掉这辆车
600系列有塑胶皮肤很容易认得出
但这批是新造的，它们很像人类
流汗、口臭，诸如此类很难辨认
我要等他向你下手才可以对付他
听着…
我不是蠢才
他们还不能制造那样的东西
还不可以
40年后就可以了
你是说它来自未来？
一个有可能的未来
从你的角度看我对科技一窍不通
那么你也是来自未来？
对
电子人感觉不到痛楚
我感觉得到
不要再那样做
放我走－听着…
还有搞清楚点
那个毁灭者就在外面
它是没情可讲的
也不讲道理
它不会感到可惜或后悔…
或者恐惧，它绝不会罢休
永远不会
直到你死掉
你可否制止它？
我不知道
靠这些武器，我不知道
所有单位，灰色福特…
在一个停车场里发现可疑车辆
地点是第四街和百老汇街交界
位置是下层
疑匪是个年约25岁，
身高六尺穿绿色外衣的白种男人
最后被发现在…
里斯？
为何是我？
它为何要对付我？
曾经发生了一场核战
未来数年后…
这里的一切…
这个地方，所有的东西…
都会消失
就此消失
有一些生还者
零星的…
散落各地
没有人知道是谁发动战争
是那些机器
我不明白
防卫网络电脑
新型的
功能强劲
接驳到所有的东西
被委托操控一切的重任
他们说它变得聪明起来
一种智能的新秩序
它视所有人类为威胁不能与我们共存
它在刹那间决定了我们的命运
灭绝
你可有目睹这场战争？
没有
我在战后长大
在废墟中成长
挨饥抵饿
躲避那些HK
HK？追捕杀手
机械工厂制造的巡逻机器
我们大部分人被围捕
关在营里等候被逐一消灭
这是被雷射扫描器烙下的
我们有部分人得以活下来…
负责…
搬运尸体
那些消灭单位日以继夜地运作
我们差点就丧命
但有一个人…
教我们反抗，冲击监禁营的线路
把那些金属混蛋撞个稀巴烂
他扭转了局势，带我们脱离险境
他姓康纳
约翰康纳
你的儿子
你未出生的儿子
你来开车
里斯
不，里斯，不
不，他们会杀死你的
在凯迪拉克车里的人立刻举高双手
下车
跪下
所有PC-207单位注意疑匪已被制伏
取消进一步支援
莎拉…
喝一点吧
你肯定是他们？
我应该看看尸体的
已经证实了他们的身分没有错的
天
金珍
小伙子
莎拉
这是西伯曼医生
你好，莎拉
我想你告诉他，里斯对你说的一切
- 你应付得来吗？
- 可以吧
你是个医生？
犯罪学心理医生
里斯是不是疯了？
我们就是要查证一下
你是个军人吧
保卫着谁？
隶属第132团，由贝里率领
由21年到27年
那是…
2027年？
对
后来我被派到…很好
当约翰康纳的部下
敌人是谁？一个电脑防卫系统…
该死，对不起
电脑动力系统替萨诺力制造的
是吧
这个电脑…
以为杀了敌人的母亲就可以胜利
把他在孕育前就投掉
算是倒逆的堕胎？
西伯曼笑死我了那个家伙把他弄得一头雾水
- 他先弄得一团糟
- 闭嘴
那么为何它…
不杀死约翰康纳？为何要有这个毁灭者的计划
我没有选择
它们的防御网络被催毁
我们赢了
杀掉约翰康纳也不会有何分别
天网要铲除他整个组织
是不是当你们操控了实验室时找到的…那个什么？
时空转移装置？
不错
那个毁灭者已经穿越过来了
康纳派我来拦截它们把整个地方炸毁了
你怎样回去？
我不可以回去
没有人可以回家
没有别人可以过来
只有他…
和我
为何你没有带武器
一些更先进的武器
你们没有镭射枪的吗？
镭射枪
给我看看一件未来的科技
你要光着身体
它跟由生物产生的磁场有关
- 死物是不行的
- 为什么？
- 那鬼东西不是我制造的
- 好的…
但这个电子人，若它是金属的…
被活组织包着的
对，是的
这可真有看头我可以因他功成名就
看这个多聪明？不需要证据
大部分神经病幻觉都很复杂但这个却很精明
为何另外那两个女人会被杀？
大部分记录都在战争中遗失
天网对康纳的母亲几乎一无所知她的全名…
她住在哪里他们只知道在哪个城市
那个毁灭者只是受系统操控
我们再谈谈…
你听够了
我已经回答了你的问题现在我要见莎拉
我可不能作主
- 那为何我要跟你谈？
- 因为…
谁是主管？求你…
闭嘴
你还是不明白，对不对
他会找到她的
他就是要那样做
他只会那样做
你制止不了他的
他会宰了你，捏住她的喉咙挖出她的心脏
医生
放开我
对不起
里斯是疯了？
用技术性的用语…
他是个疯子
莎拉，这是他们所谓的盔甲
我们的特种部队都穿着这个
能挡12口径的火力那个人一定是穿了它
触摸一下吧
打碎挡风玻璃又怎样解释？
他可能服食了麻醉药
若他折断了手几小时也感觉不到的
- 这个家伙…看见吗？
- 拿着
谢谢
这里有一张沙发躺下来睡一会吧
你妈要一小时后才从大熊镇抵达
我睡不着
试试吧
那张沙发其貌不扬，但很舒服的
你会绝对安全的
这座大厦里有30个警员
谢谢你
晚晚－晚安
我是莎拉康纳的朋友我知道她在这里
- 我可否见她？
- 不可以，她在录口供
她在哪里
要一会儿的,你想等的话，那边有张长椅
我会回来
怎么回事
有枪声
是不是恐怖分子？快走
别走开
我们快离开这里－来吧
快点…
我看到他
看着他
自动式武器－快点，走吧
艾特
莎拉
里斯
这边
新闻时间，4点36分
(燃料)
主要新闻加州历来最大型的…
执法行动正在展开
五个南部县区正在大举搜捕…
拿着
我们把这个推离公路
你冷吗？
冻僵了
里斯…
你有名字吗？
凯优
你穿越时空时是怎样的？
白光
痛楚
或许就像出生时一样吧
我的天
我刚才吃了一记
你中枪了？
不是很严重
- 我们要找医生
-没事的，算了吧
算了？你疯了吗？
脱下它
天
它穿过了皮肉
这会使我作呕
- 你跟我谈话好吗？
- 谈什么？
不知道，随便说吧
谈谈我的儿子
他有我这么高大
他有你的眼睛
他是怎样的？
你信任他
他有一种力量
我愿意为约翰康纳牺牲
我现在至少知道给他取什么名宇
你不知道他父亲是谁吧
好让我遇上他时不会叫他滚开
约翰从来没有提起他
- 我知道他在战前死了
- 等一会
我不想知道
是不是约翰派你来的？
是我自愿的
为什么？
有机会认识传奇人物
莎拉康纳
她教她的儿子抵抗…
组织
准备，从他小时就开始教导他
当其他人还在战前躲避时
你用过去式说一些我还没有做的事
真的令我发疯
你肯定找对了人？
肯定
不是吧，我像未来的母亲？
我坚强吗？
有组织能力？我连让自己收支平衡都不会
我没有要求这个荣誉也不想要它
绝对不要
你儿子要我告诉你
他要我背熟它
『感谢你在黑暗年代的勇气』
『你要面对的事我帮不到你只能说未来还未定案』
『你一定要比你想像中更坚强』
『你一定要活下去否则我永不会存在』
就是这样
包扎得很好
你喜欢吗？
这是我的第一次
睡一会吧，快天亮了
好的
再跟我谈一会
谈什么？
告诉我你从哪里来
好的
你白天躲藏起来
但在晚上你可以到处活动
你仍然要小心因为追捕投手会用红外线
但它们不是太聪明
约翰教我们对付它们的方法
就是当那些渗透者出现的时候
毁灭者是最新型的…最难对付的
它正在以搜寻模式闯进你的防区
在你以北750米的位置
我们走吧
里斯，DN-384…
对，让他进来
我们的监察者有一只爪坏了所以要减少巡逻
收到，扬基17，你可以安全折返
毁灭者…
我梦见一些狗
我们用它们来提防毁灭者
你的世界很可怕
老友，你里面有只死猫吗？
(可能的回应：是，不是或走开)
(去你的，混蛋)
去你的，混蛋
(妈妈的小屋大熊镇云杉路181号)
该死
谢谢
(迪基旅馆)
这个够不够？
够了，我不想问你从哪里得来的
- 来了
- 我们要一个房间
好的，要有厨房
有厨房的吗？
我很想洗澡
还要检查你的绷带
稍后吧，我要出去买东西
拿着这个
妈，我不能告诉你我在哪里
有人叫我不要说出来我要知道在哪里可以找到你
你叫我像个逃犯般躲在小屋里
但你却不愿告诉我发生什么事？
我很担心
好吧
这是电话号码
准备好了吗？准备好了，说吧
是408555…
九号房，记下了吗？
记下了－我要挂了
抱歉我现在不能多说
妈，我爱你
我也爱你
迪基旅馆－把你们的地址给我
买了什么？
樟脑丸…
玉米糖浆
阿摩尼亚
晚餐吃什么？
塑料炸弹－好极了
这是什么？
硝酸甘油固定剂
这样会巩固一点我小时候学会的
不要沾到引线上
这样
把盖扭上
轻轻的
你的童年一定很好玩
很好
再多做六个，我会开始做信管
他会找到我们，是不是？
可能吧
这件事永远不会完结，对吗？
看看我，我在颤抖
好一个传奇人物
你一定很失望了
不是
我没有失望
凯优
你那个时代的女人…
她们是怎样的？
是精锐的战士
我不是那个意思
有没有意中人？
意中人？
女孩子
没有
从来没有
从来没有？
我很难过
我真的很难过
这么多痛苦
痛苦是可以抑制的
只要你不去想它
那么你没有感觉？
约翰康纳曾经把你一张照片给我
当时我不明白原因
它很旧了
有点破烂
也褪色了
你当时很年轻，像现在一样
你看来…
有点悲伤
我时常猜想你当时在想着什么
我谨记着每一条线…
每一条曲线
莎拉，我穿越了时空来找你
我爱你
我一直爱着你
我不该那样说的
想快点
交换位置
快点
开快点
凯优
我的天
混蛋
你别走开
我们快离开…
下车
凯优，站起来
帮我
来吧
快走…
走
快点
不要停，走
莎拉？
凯优
凯优，我们成功了
我们成功了
不
等一会
你干什么？
掩护，令它追踪不到我们
(启动自动程序)
快点
来吧
不，凯优
来吧－别管我
快点，里斯
站起来，士兵
站起来
快走
后面，去后面
莎拉，快逃－不
快跑
来吧，混蛋
不…
(启动卸货)
混蛋，你被毁灭了
凯优
11月10日，第7卷
我说到哪里？
最难决定的是该告诉你什么
但到你长大明白时我还有时间考虑
现在这是我的问题让我想个清楚
加满它
我是否该告诉你关於你父亲的事？
那是个难题
你知道他是你的父亲可会影响你派他来这里的决定？
如果你不派凯优来，就不会有你
天，想着这件事会使人发疯的
我相信我会告诉你的
这是我至少该做的
如果你知道这个…
也许有帮助的
在我们共处的时光里…
我们爱了一生一世
他说什么？
他说：小姐，你很漂亮
他不敢问你拿五元的照相费
但如果他不问你他父亲就会打他
孩子，真会做生意
他说什么？
他说风暴快来了
我知道